Ti abbiamo inviato una carta di imbarco digitale Wizz Air per il seguente volo: 
Numero di volo: W65508
Rotta: Brindisi - Milano Linate
Data e ora di partenza: 14 ago 2022, 09:20
In caso di modifiche alla prenotazione, la carta di imbarco non viene aggiornata automaticamente. Pertanto, contatta la persona che ha effettuato la prenotazione prima della data del volo per accertarti di avere l'ultima versione.**


AVVISO SULLA PRIVACY E SULLA RISERVATEZZA
Il contenuto di questa email (inclusi gli allegati) è riservato e potrebbe essere tutelato giuridicamente. Se non sei il destinatario previsto, ti informiamo con il presente avviso che qualsiasi divulgazione, copia o distribuzione o altra azione relativa ai contenuti di questo messaggio è severamente proibita. In tal caso, informa immediatamente il mittente, quindi elimina/distruggi l'email ricevuta (inclusi gli allegati) dal tuo sistema.